2019_12_7:  《英雄联盟》：最后一场。游戏就像毒品，它变成了我的习惯，快乐是真的快乐，就和吸毒一样快乐。人总要去碰一件成瘾的事情，碰了之后，就知道，
             什么叫喝酒误事，吸毒上瘾，成为毒狗，黄赌毒游，都不能沾，游成瘾杀时间，黄会得病，赌毒真的会使人失去理性，游戏上瘾了，根本停不下来，
             毒和赌，就更可怕了。股票就是赌，最后一个大学同学借钱去赌，跳楼了。

2019_12_8:   人生第一次捐精：参加捐精，在医院捐精可以拿到6000块钱，但是需要捐精完毕半年拿到，并且条件是可以通融的，比如视力不测试，可以降低条件，比如              个子可报高一些，这要是去精子库拿精子生孩子……当然，我的精子可能不过关。流程：等级，检查阴部，自己去温馨的小房间嘿嘿嘿。-_-!
             1.《奇葩说》论点：啃老到底对不对，正：未来 愿意，条件，信任，标签：
             条件：每个家庭是怎样的，能不能让你啃
             标签：老人不止是老人，教授不止是教授  
             信任: 对家长有些信息，他们有自己的打算（把别人当个人）
             愿意：家长愿意？家长更希望能起到作用，他们也需要有掌控感。
             未来：未来，家长才50岁，他们也有未来，他们也有生活。用钱换自己的未来和家长的未来，你会怎么选？个人的未来可能会更有成长感。
             2.《奇葩说》论题：到底应不应该交颜值税
             个体和群体
             
             我向来不忌讳我做出来的错事，今天我又想到了我做的错事，我删掉了一个对我有帮助的人的微信。是我的一个师兄，开神，他以前是借过书给我的，我却  忘记了这件事情。
             
2019_12_9:   曙光大佬请我吃饭，让我给他论文把把关。我挺好奇他论文的内容是什么。

2019_12_10:  然后是帮他看mgan的论文，这大概花了我一天时间。然后帮他指出了一些错误。晚上帮他推算了一下时间，正好也自学一下计算模型复杂度。

2019_12_11:  我对这件事感到有些不耐烦了，曙光大佬分析了一下答辩流程，很奇妙，答辩的15分钟其实不难，老师也都是组里的，只要能去答辩一般都能过。很真实。就感慨，其实把困难分解一下，就发现很多事情不会那么困难。而帮助别人，如果目标一致就很舒服，但是目标不同，那就很难走在一起了。一个字，就是得利。就是利益。
你瞧，驱动别人办事，就是要给他足够的利益，利益给的不够，或者差一点，对方觉得不值，那就要看对方的脸色，最好是让对方对你有所求。// 发现不爱说话了，以前喜欢迎合别人，但我这种人骨子里其实是一个冷漠的人呐。有个同学，真是太讨厌了。这种人，他骨子里的才是骄傲自大，他才是杨修，他有个习惯，就是不好好说话，不真诚，喜欢吓人，虽然说得很多话很有道理。但就这样吧。呵，我彻底拒绝这个人。为什么有的人比他优秀却不招人厌恶，我觉得他该思考一下。我也该思考一下。我是有大问题的，我拒绝改变。

2019_12_12:  看了奇葩说。论点是关于伴侣一心相当咸鱼，你是鞭策还是放任。就很有意思，1.绝望的时候，告诉自己，还是可以做咸鱼的。2.改变能改变的，放弃不能改变的，接受不能改变的，并有区分这两者的智慧。 3.伴侣那是能改变的吗？改变自己都难，改变伴侣？ 4.一个人的幸福感，来自于接受自己选择的能力。后悔自己的选择，就会永远后悔。这个是真的有道理。5.努力不痛苦，绝望才痛苦，努力不等于痛苦，绝望才痛苦，绝望是种情绪，可以想办法去控制他。 6.人们选择伴侣，一定是有期盼的，就这样。

2019_12_13:

2019_12_14:似乎是去考六级了。很遗憾，最后一次六级还是挂了，落户上海的事情，可以说是彻底的吹了。最后还是裸考，如果生活还是这样瞎忙的循环，我会被搅碎，变成流水线上真正的工人。

2019_12_15:去抽了血，然后晚上去实验室跑程序，有些事儿，还真是大炮一响，黄金万两。服务器也是，租的服务器实在是太贵了。

2019_12_16:写了一天代码。开会meeeting,周老师提出了一个新颖的角度。人要理解人，要有做一个工具人的觉悟。

2019_12_17:这天去理了发，这是一个很重要的信号。商人又用可悲的方法：限时折扣，情感要挟，等方法，来试图对我个人的行为进行改变。然后就看了一天小说，好看的小说，简直是层出不穷，欲罢不能。看小说是种娱乐，写小说，创造东西才能创造价值。其实看论文，看代码，最后也会有同等的快感。这只是人生的一个阶段，我从这一次就得最终跨过去。

2019_12_18:昨天主要是听了答辩，感觉同学们做的东西，其实也不是那么厉害。只要把demo做出来就行了。然后是晚上去听了讲课，觉得前端的东西实际上不难，明白概念，投入几天时间就搞定了。不用在意。

2019_12_19:被通知我的肝功能不行，这个医生，真的是做交易，脾气很不好啊。一个月后再去复检。今天又是敲代码的一天。


